Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# CollsiionProfileDetails,TraceChannel_Menu_Description
source: You can have up to 18 custom channels including object and trace channels. This is list of trace channel for your project. If you delete the trace channel that has been used by game, the behavior of trace is undefined.
ja: オブジェクトとトレースチャンネルを含めて最大18のカスタムチャンネルを設定できます。これはユーザープロジェクトのトレースチャンネルのリストです。 ゲームで使用しているトレースチャンネルを削除すると、トレースの挙動が未定義になります。
zh_cn: 您最多可具有包括对象通道和踪迹通道在内的18个自定义通道。这是您的项目的踪迹通道列表。如果您删除游戏中使用的此踪迹通道，那么将不确定踪迹的行为。

# CommentBubble,AllowScaleButtonTooltip
source: Allow this bubble to scale with zoom
ja: ズーム操作しながらの拡大・縮小をこのコメント吹き出しに有効にします
zh_cn: 允许通过缩放操作缩放该气泡

# CommentBubble,BubblePinned
source: Comment Bubble Pin
ja: Comment Bubble（コメントの吹き出し）ピン
zh_cn: 评论气泡引脚

# CommentBubble,BubbleVisibility
source: Comment Bubble Visibility
ja: コメントバブルの可視性
zh_cn: 评论气泡的可见性

# CommentBubble,EditCommentHint
source: Click to edit
ja: クリックして編集
zh_cn: 点击来进行编辑

# CommentBubble,PreventScaleButtonTooltip
source: Prevent this bubble scaling with zoom
ja: このコメント吹き出しをズーム操作しながら拡大・縮小できないようにします
zh_cn: 防止通过缩放操作缩放该气泡

# CommentBubble,ToggleCommentTooltip
source: Toggle Comment Bubble
ja: コメントの吹き出しアイコンを切り替える
zh_cn: 切换评论气泡

# CommutativeAssociativeBinaryOperatorNode,AddPin
source: Add pin
ja: ピンを追加
zh_cn: 添加引脚

# FormatTextNode,FormatTextNodeAddPinButton
source: Add pin
ja: ピンを追加
zh_cn: 添加引脚

# K2Node,AddPin
source: Add pin
ja: ピンを追加
zh_cn: 添加引脚

# LayeredBoneBlendNode,LayeredBoneBlendNodeAddPinButton
source: Add pin
ja: ピンを追加
zh_cn: 添加引脚

# SequencerNode,SequencerNodeAddPinButton
source: Add pin
ja: ピンを追加
zh_cn: 添加引脚

# SwitchStatementNode,SwitchStatementNodeAddPinButton
source: Add pin
ja: ピンを追加
zh_cn: 添加引脚

# CommutativeAssociativeBinaryOperatorNode,AddPinTooltip
source: Add another input pin
ja: 別のインプットピンを追加
zh_cn: 添加另一个输入引脚

# K2Node,AddPinTooltip
source: Add another input pin
ja: 別のインプットピンを追加
zh_cn: 添加另一个输入引脚

# CommutativeAssociativeBinaryOperatorNode,AddPinTx
source: AddPin
ja: Addピン
zh_cn: 添加引脚

# K2Node,AddPinTx
source: AddPin
ja: Addピン
zh_cn: 添加引脚

# MakeArrayNode,AddPinTx
source: AddPin
ja: Addピン
zh_cn: 添加引脚

source: Operator Node
ja: オペレーターノード
zh_cn: 操作符节点

# K2Node,CommutativeAssociativeBinaryOperatorNode
source: Operator Node
ja: 演算子ノード
zh_cn: 操作符节点

# CommutativeAssociativeBinaryOperatorNode,NoFunction_Error
source: CommutativeAssociativeBinaryOperator has no function: '%s' class: '%s'
ja: CommutativeAssociativeBinaryOperatorに関数がありません: '%s' class: '%s'
zh_cn: CommutativeAssociativeBinaryOperator 没有任何功能: '%s' 类: %s

# CommutativeAssociativeBinaryOperatorNode,RemovePin
source: Remove pin
ja: ピンを削除
zh_cn: 移除引脚

# K2Node,RemovePin
source: Remove pin
ja: ピンを除去
zh_cn: 删除引脚

# CommutativeAssociativeBinaryOperatorNode,RemovePinTooltip
source: Remove this input pin
ja: このインプットピンを除去
zh_cn: 移除此输入引脚

# K2Node,RemovePinTooltip
source: Remove this input pin
ja: この入力ピンを除去
zh_cn: 删除该输入引脚

# CompareNode,CompareNodeAddPinButton
source: Add Case
ja: ケースを追加
zh_cn: 添加情形

# CompareNode,CompareNodeAddPinButton_Tooltip
source: Add new case pins
ja: 新規ケースピンを追加
zh_cn: 添加新的情形引脚

# CompareNode,CompareNodeRemoveCaseButton_Tooltip
source: Remove last case pins
ja: 最後のケースピンを取り除く
zh_cn: 删除上一个情形引脚

# CompareNode,CompareNodeRemovePinButton
source: Remove Case
ja: ケースを取り除く
zh_cn: 删除情形

# ComponentClassCombo,AddComponentButtonLabel
source: Add Component
ja: コンポーネントを追加
zh_cn: 添加组件

# SSCSEditor,AddComponent
source: Add Component
ja: コンポーネントを追加
zh_cn: 添加组件

# ComponentClassCombo,BlueprintAddComponentSearchBoxHint
source: Search Components
ja: コンポーネントの検索
zh_cn: 搜索组件

# ComponentClassCombo,MultipleAssetsForComponentAnnotation
source: Multiple Assets
ja: 複数アセット
zh_cn: 多个资源

# ComponentClassCombo,NewBlueprintComponentFriendlyName
source: New Blueprint Script Component...
ja: 新規ブループリント スクリプト コンポーネント...
zh_cn: 新建蓝图脚本组件...

# ComponentClassCombo,NewBlueprintComponentToolTip
source: Create a custom actor component using Blueprints
ja: ブループリントでカスタム仕様のアクタコンポーネントを作成
zh_cn: 使用蓝图创建一个自定义actor组件

# ComponentClassCombo,NewCPPComponentFriendlyName
source: New C++ Component...
ja: 新規C++ コンポーネント...
zh_cn: 新建C++组件...

# ComponentClassCombo,NewCPPComponentToolTip
source: Create a custom actor component using C++
ja: C++ でカスタム仕様のアクタコンポーネントを作成
zh_cn: 使用C++创建一个自定义的actor组件

# ComponentEditorUtils,DropTarget_UndoSetComponentMaterial
source: Assign Material to Component (Drag and Drop)
ja: マテリアルをコンポーネントに割り当てる（ドラッグ＆ドロップ）
zh_cn: 分配材质给组件(拖拽并放置)

# ComponentEditorUtils,EditBlueprintForComponent_ToolTip
source: Edits the Blueprint Class that defines this component.
ja: このコンポーネントを定義するブループリントクラスを編集する
zh_cn: 编辑定义该组件的蓝图类。

# ComponentEditorUtils,GoToAssetForComponent
source: Find Class in Content Browser
ja: コンテンツブラウザでクラスを検索
zh_cn: 在内容浏览器中查找类

# ComponentEditorUtils,GoToAssetForComponent_ToolTip
source: Summons the content browser and goes to the class for this component.
ja: コンテンツブラウザを開いてこのコンポーネントのクラスへ移動する
zh_cn: 调出内容浏览器并跳转到该组件的类。

# ComponentEditorUtils,GoToBlueprintForComponent
source: Edit {0}
ja: 編集 {0}
zh_cn: 编辑{0}

# FColorStructCustomization,SetColorProperty
source: Edit {0}
ja: {0} を編集
zh_cn: 编辑{0}

# FMarginStructCustomization,SetMarginProperty
source: Edit {0}
ja: {0} を編集
zh_cn: 编辑{0}

# LevelToolBarViewMenu,SubLevelBlueprintItem
source: Edit {0}
ja: 編集 {0}

# LevelViewportContextMenu,EditAssociatedAsset
source: Edit {0}
ja: 編集 {0}
zh_cn: 编辑{0}

# PropertyEditor,EditPropertyTransaction
source: Edit {0}
ja: {0} を編集
zh_cn: 编辑{0}

# PropertyEditor,SetNumericPropertyTransaction
source: Edit {0}
ja: {0} を編集
zh_cn: 编辑{0}

# SourceHyperlink,EditBlueprint
source: Edit {0}
ja: {0} を編集
zh_cn: 编辑{0}

# ComponentEditorUtils,GoToCodeForComponent
source: Open {0}
ja: {0} を開く
zh_cn: 打开{0}

# ContentBrowser,GoToCodeForAsset
source: Open {0}
ja: {0} を開く
zh_cn: 打开{0}

# LevelViewportContextMenu,GoToCodeForActor
source: Open {0}
ja: {0} を開く
zh_cn: 打开{0}

# MainTabMenu,OpenIDELabel
source: Open {0}
ja: {0} を開く
zh_cn: 打开{0}

# SourceHyperlink,GoToCode
source: Open {0}
ja: 開く {0}
zh_cn: 打开{0}

# ComponentEditorUtils,GoToCodeForComponent_ToolTip
source: Opens the header file for this component ({0}) in a code editing program
ja: コード編集プログラムでこのコンポーネント ({0}) のヘッダファイルを開く
zh_cn: 在代码编辑器程序中打开该组件({0})的头文件

# ComponentTypeRegistry,BasicCubeShapeDisplayName
source: Cube
ja: キューブ
zh_cn: 立方体

# PlacementMode,Cube
source: Cube
ja: キューブ

# UICommands.MaterialEditorCommands,SetCubePreview
source: Cube
ja: キューブ

# ComponentTypeRegistry,BasicShapesHeading
source: Basic Shapes
ja: 基本形状
zh_cn: 基本形状

# ComponentTypeRegistry,NewComponentsHeading
source: Scripting
ja: スクリプティング
zh_cn: 脚本

# CompositeNode,CompositeNodeInvalidGraphMessage
source: ERROR: Invalid Graph
ja: エラー：無効なグラフ
zh_cn: 错误: 无效的图表

# ConfigEditor,TargetPlatformSelectionLabel
source: Target platform:
ja: 対象のプラットフォーム：
zh_cn: 目标平台：

# ConfigEditorModule,TabTitle
source: Config Editor
ja: コンフィグ エディタ
zh_cn: 配置编辑器

# ConfigEditorModule,TooltipText
source: Open the Config Editor tab.
ja: コンフィグ エディタのタブを開く
zh_cn: 打开该配置编辑器选卡。

# ConfigPropertyHelperDetails,ConfigHierarchy
source: ConfigHierarchy
ja: コンフィグヒエラルキー
zh_cn: 配置层次结构

# ContentBrowser,AddCollectionButtonTooltip
source: Add a collection.
ja: コレクションを追加する
zh_cn: 添加一个收藏夹

# ContentBrowser,AddFilterToolTip
source: Add an asset filter.
ja: アセットフィルターを追加する
zh_cn: 添加一个资源过滤器。

# ContentBrowser,AddNewToolTip_AddNewAsset
source: Create a new asset in {0}...
ja: {0} に新規アセットを作成...
zh_cn: 在{0}中创建一个新资源...

# ContentBrowser,AddNewToolTip_AddNewClass
source: Create a new class in {0}...
ja: {0} に新規クラスを作成...
zh_cn: 在{0}中创建一个新类...

# ContentBrowser,AddNewToolTip_MultiplePaths
source: Cannot add assets or classes to multiple paths.
ja: 複数のパスにアセットまたはクラスを追加できません
zh_cn: 不能向多个路径添加资源或类。

# ContentBrowser,AddNewToolTip_NoPath
source: No path is selected as an add target.
ja: 追加ターゲットとしてパスが選択されていません
zh_cn: 没有选择路径作为添加目标。

# ContentBrowser,AdvancedAssetsMenuHeading
source: Other Assets
ja: その他のアセット
zh_cn: 其他资源

# ContentBrowser,AllAssets
source: All Assets
ja: すべてのアセット
zh_cn: 所有资源

# ContentBrowser,AssetActionsSubMenuLabel
source: Asset Actions
ja: アセットアクション
zh_cn: 资源操作

# SAssetFamilyShortcutBar,AssetActionsSection
source: Asset Actions
ja: アセットアクション

# ContentBrowser,AssetActionsSubMenuToolTip
source: Other asset actions
ja: その他のアセット動作
zh_cn: 其他资源操作

# ContentBrowser,AssetContextExploreMenuOptionsHeading
source: Explore
ja: 探索
zh_cn: 浏览

# ContentBrowser,AssetContextFindActionsMenuHeading
source: Find
ja: 検索
zh_cn: 查找

# TutorialText,AssetFindDesc
source: Find
ja: 検索
zh_cn: 查找

# ContentBrowser,AssetContextMoveActionsMenuHeading
source: Move
ja: 移動
zh_cn: 移动

# ContentBrowser,AssetCountLabelPlural
source: {0} items
ja: {0} アイテム
zh_cn: {0} 项

# ContentBrowser,AssetCountLabelPluralPlusSelection
source: {0} items ({1} selected)
ja: {0} アイテム ({1} 選択中)
zh_cn: {0} 项({1} 项被选中)

# ContentBrowser,AssetCountLabelSingular
source: 1 item
ja: 1アイテム
zh_cn: 1 项

# ContentBrowser,AssetCountLabelSingularPlusSelection
source: 1 item ({0} selected)
ja: 1アイテム ({0} 選択中)
zh_cn: 1 项({0}被选中)

# ContentBrowser,AssetCreationFailed
source: Failed to create asset.
ja: アセット作成に失敗しました
zh_cn: 创建资源夹失败。

# ContentBrowser,AssetDialog_NoPathSelected
source: You must select a path.
ja: パスを選択しなくてはいけません
zh_cn: 您必须选择一个路径。

# DlgPickPath,NoPathChooseError
source: You must select a path.
ja: パスを選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择路径。

# ContentBrowser,AssetDialogOpenButton
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

# EditorAnimUtils,OpenAssetLink
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

# PListEditor,PListOpenDialogTitle
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

# ProjectBrowser,OpenProjectButton
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

# TutorialText,AssetOpenDesc
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

# UICommands.PListEditorCommands,OpenCommand
source: Open
ja: 開く

# UnrealEd,Open
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

# ContentBrowser,AssetDialogSaveButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# ContentBrowser,SaveAsset
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# ContentBrowser,SaveCollection
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# FoliageEd_Mode,SaveSelectedFoliageTypes
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# PListEditor,PListCloseTabSaveCaption
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# PListEditor,PListSave
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# PListEditor,PListSaveDialogTitle
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# SequenceBrowser,SaveSelectedAssets
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# SkeletonSlotNames,AnimSlotManagerToolbarSaveLabel
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# UICommands.AssetEditorCommonCommands,SaveAsset
source: Save
ja: 保存

# UICommands.LevelCollectionCommands,World_SaveSelectedLevels
source: Save
ja: 保存

# UICommands.PListEditorCommands,SaveCommand
source: Save
ja: 保存

# UICommands.TranslationEditorToolbar,SaveTranslations
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# ContentBrowser,AssetNameTooLong
source: This asset name is too long. Please choose a shorter name.
ja: アセット名が長すぎます。短い名前に変更してください。
zh_cn: 该资源名称太长。请选择一个短点的名称。

# ContentBrowser,AssetsDroppedCopy
source: {Number} asset(s) copied
ja: {Number} アセット がコピーされました
zh_cn: 复制了{Number}个资源

# ContentBrowser,AssetTreeBulkMenuHeading
source: Bulk Operations
ja: 一括操作
zh_cn: 批量操作

# ContentBrowser,CollectionListBulkOperationsMenuHeading
source: Bulk Operations
ja: 一括操作
zh_cn: 批量操作

# ContentBrowser,AssetTreeSCCMenuHeading
source: Source Control
ja: ソースコントロール
zh_cn: 源码控制

# ContentBrowser,SourceControlSubMenuLabel
source: Source Control
ja: ソースコントロール
zh_cn: 源码控制

# LevelEditorToolBar,SourceControl_Label
source: Source Control
ja: ソースコントロール
zh_cn: 版本管理

# WorldBrowser,SourceControl
source: Source Control
ja: ソースコントロール
zh_cn: 源码控制

# ContentBrowser,AssetTreeSearchBoxHint
source: Search Folders
ja: フォルダを検索
zh_cn: 搜索文件夹

# ContentBrowser,AssetTreeTitle
source: Asset Tree
ja: アセットツリー
zh_cn: 资源树

# ContentBrowser,AssetViewDropMenuHeading
source: Move/Copy to {0}
ja: {0} への移動もしくはコピー
zh_cn: 移动/复制到{0}

# ContentBrowser,AssignAssetChunk
source: Assign to Chunk...
ja: チャンク に割り当てる...
zh_cn: 分配给组块...

# ContentBrowser,AssignAssetChunkTooltip
source: Assign this asset to a specific Chunk
ja: アセットを指定チャンクに割り当てる
zh_cn: 对齐该资源到指定的组块

# ContentBrowser,BackHistory
source: Back History
ja: 履歴を戻る
zh_cn: 回滚历史

# ReferenceViewer,BackHistory
source: Back History
ja: 過去履歴
zh_cn: 回滚历史

# ContentBrowser,BasicAssetsMenuHeading
source: Basic Assets
ja: 基本アセット
zh_cn: 基本资源

# ContentBrowser,BasicFilter
source: Basic
ja: 基本
zh_cn: 基本

# PlacementMode,Basic
source: Basic
ja: 基本
zh_cn: 基本

# UICommands.AnimViewportShowCommands,ShowDisplayInfoBasic
source: Basic
ja: 基本

# ContentBrowser,BasicFilterTooltip
source: Filter by basic assets.
ja: 基本アセットでフィルタリング
zh_cn: 按基本资源过滤。

# ContentBrowser,BulkExport
source: Bulk Export...
ja: 一括エクスポート...
zh_cn: 批量导出...

# UnrealEd,BulkExportE
source: Bulk Export...
ja: 一括エクスポート...
zh_cn: 批量导出...

# ContentBrowser,BulkExportTooltip
source: Export the selected assets to file in the selected directory
ja: 選択されたアセットを選択されたディレクトリにエクスポート
zh_cn: 将选中的资源导出到选中目录的文件内

# ContentBrowser,BulkFilterContextHeading
source: Bulk Filter Options
ja: 一括フィルターオプション
zh_cn: 批量过滤选项

# ContentBrowser,CaptureThumbnail
source: Capture Thumbnail
ja: サムネイルのキャプチャ
zh_cn: 捕获缩略图

# ContentBrowser,CaptureThumbnailTooltip
source: Captures a thumbnail from the active viewport.
ja: アクティブビューポートからサムネイルのキャプチャ
zh_cn: 从活动的视口中捕获一张缩略图。

# ContentBrowser,ClassesFolder
source: C++ Classes
ja: C++ クラス
zh_cn: C++类

# ContentBrowser,ClassesFolderFmt
source: {0} C++ Classes
ja: {0} C++ クラス
zh_cn: {0} C++类

# ContentBrowser,ClassMenuHeading
source: C++ Class
ja: C++ クラス
zh_cn: C++类

# ContentBrowser,ClearCollectionColorTooltip
source: Resets the color this collection appears as.
ja: コレクションが表示される色へ色をリセット
zh_cn: 重置此收藏夹呈现的颜色。

# ContentBrowser,ClearColor
source: Clear Color
ja: カラーをクリア
zh_cn: 清除颜色

# ContentBrowser,ClearColorTooltip
source: Resets the color this folder appears as.
ja: このフォルダのカラーをリセット
zh_cn: 重置此文件夹呈现的颜色。

# ContentBrowser,ClearCustomThumbnail
source: Clear Thumbnail
ja: サムネイルをクリア
zh_cn: 清除缩略图

# ContentBrowser,ClearCustomThumbnailTooltip
source: Clears all custom thumbnails for selected assets.
ja: 選択されたすべてのアセットのサムネイルをクリア
zh_cn: 清除选中资源的所有自定义缩略图。

# ContentBrowser,CollectionAssetsAdded
source: Added {Number} asset(s) to {CollectionName}
ja: {Number} 個のアセットを {CollectionName} に追加しました
zh_cn: 已添加{Number}个资源到{CollectionName}

# ContentBrowser,CollectionDestroyConfirm_Multiple
source: Delete {0} Collections?
ja: コレクション {0} を削除しますか？
zh_cn: 删除{0}收藏夹?

# ContentBrowser,CollectionDestroyConfirm_Single
source: Delete {0}?
ja: {0} を削除しますか？
zh_cn: 删除{0}?

# ContentBrowser,CollectionDestroyFailed
source: Failed to destroy collection. {0}
ja: コレクション {0} の削除に失敗しました
zh_cn: 销毁收藏夹失败。{0}

# ContentBrowser,CollectionDragDropDescription
source: {0} and {1} other(s)
ja: {0} と他の {1}
zh_cn: {0}和{1}其他项

# ContentBrowser,CollectionListOptionsMenuHeading
source: Collection Options
ja: コレクションオプション
zh_cn: 收藏夹选项

# ContentBrowser,CollectionPathIndicator
source: {CollectionName} (Collection)
ja: {CollectionName} (コレクション)
zh_cn: {CollectionName} (收藏夹)

# ContentBrowser,CollectionShareTypeMenuHeading
source: Collection Share Type
ja: コレクション シェアタイプ
zh_cn: 组合共享类型

# ContentBrowser,CollectionStatus_HasLocalChanges
source: Collection has local unsaved or uncomitted changes
ja: コレクションはローカルに保存もコミットもされていません
zh_cn: 收藏夹具有本地没有保存的或者没有提交的修改

# ContentBrowser,CollectionStatus_IsCheckedOutByAnotherUser
source: Collection is checked out by another user
ja: コレクションは他のユーザーにチェックアウトされています
zh_cn: 收藏夹被另一个用户迁出。

# ContentBrowser,CollectionStatus_IsConflicted
source: Collection is conflicted - please use your external source control provider to resolve this conflict
ja: コレクションは競合しました（外部のソースコントロールプロバイダーを使ってこの競合を解決してください）
zh_cn: 收藏夹冲突 - 请使用您的外部版本管理软件来解决该冲突。

# ContentBrowser,CollectionStatus_IsMissingSCCProvider
source: Collection is missing its source control provider - please check your source control settings
ja: コレクションがソースコントロールプロバイダーから見つかりません（ソースコントロールの設定をチェックしてください）
zh_cn: 收藏夹缺失版本管理配置信息 - 请检查您的版本管理设置

# ContentBrowser,CollectionStatus_IsOutOfDate
source: Collection is not at the latest revision
ja: コレクションが最新のバージョンではありません
zh_cn: 收藏夹不是最新版本

# ContentBrowser,CollectionStatus_IsUpToDateAndEmpty
source: Collection is empty
ja: コレクションがカラです
zh_cn: 收藏夹为空

# ContentBrowser,CollectionStatus_IsUpToDateAndPopulated
source: Collection is up-to-date
ja: コレクションは最新の状態です
zh_cn: 收藏夹是最新的

# ContentBrowser,CollectionsViewSearchBoxHint
source: Search Collections
ja: コレクションを検索
zh_cn: 搜索收藏夹

# ContentBrowser,Column_Class
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

# PhysicalSurfaceDetails,CPhysicalSurfaceListHeader_Type
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

# SAnimCurveViewer,AnimCurveTypeLabel
source: Type
ja: タイプ

# SceneOutlinerActorInfoColumn,CustomColumnMode_Class
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

# SPackagesDialog,TypeColumnLabel
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

# SplineComponentDetails,Type
source: Type
ja: タイプ

# ContentBrowser,Column_Path
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# ContentBrowser,TileViewTooltipPath
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# FindInBlueprintManager,Path
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# FPathTrackEditor,AddPath
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# FPathTrackEditor,DisplayName
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# FPathTrackEditor,SetPath
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# GameProjectGeneration,PathLabel
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# ModalDialogs,SDlgMoveAsset_Path
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# ProjectBrowser,ProjectTileTooltipPath
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

# ContentBrowser,ColumnViewOption
source: Columns
ja: 列
zh_cn: 列

# ContentBrowser,ColumnViewOptionToolTip
source: View assets in a list with columns of details.
ja: アセットを詳細カラム付きで一覧表示する
zh_cn: 以具有详细信息列栏的列表形式查看资源。

# ContentBrowser,ComparisonSectionHeading
source: AssetRegistrySearchable Comparison
ja: アセットレジストリ検索可能比較
zh_cn: 可搜索资源库的比较

# ContentBrowser,ConfirmLoadAssets
source: You are about to load {0} assets. Would you like to proceed?
ja: {0} アセットをロードしようとしています。継続しますか？
zh_cn: 您将加载{0}个资源。您要继续吗?

# ContentBrowser,ConsolidateTooltip
source: Replace references to the selected assets.
ja: リファレンスを選択したアセットへ置換
zh_cn: 将引用替换为选中的资源。

# ContentBrowser,ContentBrowser
source: Content Browser
ja: コンテンツブラウザ
zh_cn: 内容浏览器

# ContentBrowser,ContentBrowserTabName
source: Content Browser
ja: コンテンツブラウザ
zh_cn: 内容浏览器

# ContentBrowser,WorkspaceMenu_ContentBrowserCategory
source: Content Browser
ja: コンテンツブラウザ
zh_cn: 内容浏览器

# FEditorSettingsViewerModule,ContentEditorsContentBrowserSettingsName
source: Content Browser
ja: コンテンツブラウザ
zh_cn: 内容浏览器

# UserFeedback,ContentBrowser
source: Content Browser
ja: コンテンツブラウザ
zh_cn: 内容浏览器

# ContentBrowser,ContentBrowserMenuTooltipText
source: Open a Content Browser tab.
ja: コンテンツブラウザタブを開く
zh_cn: 打开内容浏览器选卡。

# ContentBrowser,ContentBrowserTabNameWithIndex
source: Content Browser {0}
ja: コンテンツブラウザ {0}
zh_cn: 内容浏览器{0}

# ContentBrowser,ContentFolder
source: Content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容

# ContentBrowser,GetContentMenuHeading
source: Content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容

# LevelEditorToolBar,ContentBrowser_Override
source: Content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容

# ContentBrowser,ContentFolderFmt
source: {0} Content
ja: {0} コンテンツ
zh_cn: {0}内容

# ContentBrowser,CopyReference
source: Copy Reference
ja: リファレンスをコピー
zh_cn: 复制引用

# ContentBrowser,CopyReferenceTooltip
source: Copies reference paths for the selected assets to the clipboard.
ja: クリップボードに選択したアセットへのリファレンスパスをコピー
zh_cn: 复制选中的资源的引用路径到剪切板。

# ContentBrowser,CreateAdvancedAssetsMenuHeading
source: Create Advanced Asset
ja: 詳細なアセットを作成
zh_cn: 创建高级资源

# ContentBrowser,CreateBasicAssetsMenuHeading
source: Create Basic Asset
ja: 基本アセットを作成
zh_cn: 创建基础资源

# ContentBrowser,CreateBlueprintUsing
source: Create Blueprint Using This...
ja: これを使用してブループリントを作成...
zh_cn: 使用这项创建蓝图...

# ContentBrowser,CreateBlueprintUsingTooltip
source: Create a new Blueprint and add this asset to it
ja: このアセットでブループリントを新規作成
zh_cn: 创建一个新蓝图并将该资源添加到蓝图上

# ContentBrowser,CreateCollectionFailed
source: Failed to create the collection. {0}
ja: コレクション {0} の作成に失敗しました
zh_cn: 创建收藏夹失败。{0}

# ReferenceViewer,CreateCollectionFailed
source: Failed to create the collection. {0}
ja: コレクション {0} の作成に失敗しました

# ContentBrowser,CreateFolderFailed
source: Failed to create folder.
ja: フォルダ作成に失敗しました
zh_cn: 创建文件夹失败。

# ContentBrowser,CustomColorsExistingColors
source: Existing Colors
ja: 既存のカラー
zh_cn: 已存的颜色

# ContentBrowser,DefaultFolderName
source: NewFolder
ja: 新規フォルダ
zh_cn: 新建文件夹

# MatineeMenus,NewFolder
source: NewFolder
ja: 新規フォルダ
zh_cn: 新建文件夹

# ContentBrowser,DeleteFolderTooltip
source: Removes this folder and all assets it contains.
ja: このフォルダとこのフォルダ内の全てのアセットを削除
zh_cn: 删除这个文件夹及其包含的所有资源。

# ContentBrowser,DeleteTooltip
source: Delete the selected assets.
ja: 選択したアセットを削除しました
zh_cn: 删除选中的资源

# ContentBrowser,DestroyCollectionTooltip
source: Delete this collection.
ja: このコレクションを削除しました
zh_cn: 删除此集合。

# ContentBrowser,DiffSelected
source: Diff Selected
ja: 選択対象の差分を検出
zh_cn: 比较选中项

# SourceControl.HistoryWindow.Menu,DiffSelected
source: Diff Selected
ja: 選択対象の差分を検出
zh_cn: 比较选中项

# ContentBrowser,DiffSelectedTooltip
source: Diff the two assets that you have selected.
ja: 選択した2つのアセットの差分を検出
zh_cn: 比较两个您选中的资源。

# SourceControl.HistoryWindow.Menu,DiffSelectedTooltip
source: Diff the two assets that you have selected.
ja: 選択した2つのアセットの差分を検出
zh_cn: 比较您所选中的两个资源

# ContentBrowser,DirectoryUpTooltip
source: Up to {0}
ja: 最大 {0}
zh_cn: 达到{0}

# ContentBrowser,DisableAllFilters
source: Disable All Filters
ja: すべてのフィルターを無効にする
zh_cn: 禁用所有过滤器

# ContentBrowser,DisableAllFiltersTooltip
source: Disables all active filters.
ja: すべてのアクティブなフィルターを無効にする
zh_cn: 禁用所有激活的过滤器。

# ContentBrowser,DragAssetsHere
source: Drag and drop assets here to add them to the collection.
ja: アセットをドラッグ＆ドロップしてコレクションに追加
zh_cn: 在此处拖放资源并将其添加到集合。

# ContentBrowser,DragDropCopy
source: Copy Here
ja: ここにコピー
zh_cn: 复制到这里

# ContentBrowser,DragDropCopyFolder
source: Copy Folder Here
ja: フォルダをここにコピー
zh_cn: 复制文件夹到这里

# ContentBrowser,DragDropCopyFolderTooltip
source: Creates a copy of all assets in the dragged folders to this folder, preserving folder structure.
ja: ドラッグしたフォルダのフォルダ構成を保ちながらアセットのコピーをこのフォルダに作成
zh_cn: 在该文件夹中创建所拖拽的文件夹中的所有资源的副本，且保持文件夹结构。

# ContentBrowser,DragDropCopyTooltip
source: Creates a copy of all dragged files in this folder.
ja: ドラッグしたすべてのファイルのコピーをこのフォルダに作成
zh_cn: 在该文件夹中创建所有拖拽的文件的副本。

# ContentBrowser,DragDropMove
source: Move Here
ja: ここに移動
zh_cn: 移动到这里

# ContentBrowser,DragDropMoveFolder
source: Move Folder Here
ja: ここにフォルダを移動
zh_cn: 移动文件夹到这里

# ContentBrowser,DragDropMoveFolderTooltip
source: Moves all assets in the dragged folders to this folder, preserving folder structure.
ja: ドラッグした全フォルダおよびフォルダ内の全アセットを、フォルダ構造を維持したままこのフォルダに移動します
zh_cn: 将所拖拽的文件夹中的所有资源移动到这个文件夹中，且保持文件夹结构。

# ContentBrowser,DragDropMoveTooltip
source: Moves all dragged files to this folder.
ja: ドラッグしたファイル全てをこのフォルダに移動
zh_cn: 将所拖拽的文件移动到这个文件夹。

# ContentBrowser,DropFilesOrRightClick
source: Drop files here or right click to create content.
ja: ファイルをここにドロップするか右クリックしてコンテンツを作成
zh_cn: 在此处放置文件或右键点击以创建内容。

# ContentBrowser,Duplicate
source: Duplicate
ja: 複製
zh_cn: 复制

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_Duplicate
source: Duplicate
ja: 複製
zh_cn: 复制

# NiagaraEffectEditor,DuplicateEmitter
source: Duplicate
ja: 複製
zh_cn: 复制

# PropertyCustomizationHelpers,DuplicateButtonLabel
source: Duplicate
ja: 複製
zh_cn: 复制

# UICommands.PhATCommands,DuplicatePrimitive
source: Duplicate
ja: 複製

# UnrealEd,Duplicate
source: Duplicate
ja: 複製
zh_cn: 克隆

# ContentBrowser,DuplicateTooltip
source: Create a copy of the selected asset(s).
ja: 選択中のアセットのコピーを作成
zh_cn: 创建选中的资源的副本。

# ContentBrowser,EditAssetTooltip
source: Opens the selected asset(s) for edit.
ja: 編集する選択アセットを開く
zh_cn: 打开选中的资源进行编辑。

# ContentBrowser,EnableOnlyThisFilter
source: Enable this only: {0}
ja: {0} のみ有効にする
zh_cn: 仅启用这项: {0}

# ContentBrowser,EnableOnlyThisFilterTooltip
source: Enable only this filter from the list.
ja: リスト上のこのフィルターのみを有効にする
zh_cn: 仅启用列表中的此过滤器。

# ContentBrowser,EndThumbnailEditModeButton
source: Done Editing
ja: 編集完了
zh_cn: 完成编辑

# ContentBrowser,EngineFolderName
source: Engine
ja: エンジン
zh_cn: 引擎
